# 1.3. Iniciativas Extras - Base

| Versão | Alterações | Responsável|
| ------ | ---------- | ---------- |
| 0.1.0  | Criação das atas das reuniões e documentação da primeira | Gabriel Sabanai |
| 0.2.0  | Documentação da segunda reunião | Gabriel Sabanai |
*Tabela 1: Versionamento*

## 1.3.1 Atas reuniões 

### Ata primeira reunião - 11/11/2022

Nessa reunião se juntou os membros:

* Gabriel Sabanai
* Paulo Henrique
* Alan Marques
* Samuel Avila
* Thiago
* Arthur Souza
* Leonardo Takehana
* Lucas Souza

Essa foi a primeira reunião do grupo, seu objetivo é definir, em conjunto, o escopo do projeto, tecnologias e metodologias a serem usadas.

Após um elaborado debate, decidiu-se abrir enquetes no telegrama para que os membros presentes na reunião e os membros faltantes, pudesse decidir todos os itens do escopo citado acima.

Por enquanto os pontos decididos foram:

* Projeto: Drink Recipe
* Metodologias: OpenUP + XP
* Tecnologia do Front: React
* Tecnologia Back: Node

Foram levantados uso de 3 projetos, sendo eles:
* Drink Recipe: Site de receita de bebidas focada a estudantes universitários;
* Clothes Maker: Site de criação e customização de design de roupas para costureiras;
* Easy Market: Aplicativo para facilitar a venda de vendedores ambulantes.

Além disso, foram discutidos pontos como se a aplicação deveria ser web ou mobile. Nesse caso, optamos por ser web para evitar maiores complicações, já que aplicações mobiles requerem diversas configurações para colocar em desenvolvimento/produção.

Por fim, outro ponto levantando pelo membro Leonardo Takehana foi a ideia de utilizar o FlashAPI, devido a sua rápida automatização em criação de apis e da sua documentação. O grupo decidiu por não utilizar devido a simplicidade da linguagem que impede de manipular informações em níveis mais complexos e também pelo baixo nível de conhecimento do time sobre a linguagem Python.

### Ata segunda reunião - 17/11/2022

Nessa reunião se juntou os membros:

* Gabriel Sabanai
* Paulo Henrique
* Alan Marques
* Samuel Avila
* Thiago França
* Leonardo Takehana
* Lucas Souza
* João Victor Batista
* Filipe Machado
* Arthur Matos
* Ciro Costa

Essa foi a segunda reunião do grupo, nela pegamos todos os artefatos que os integrantes realizaram e revisamos de forma rápida para maiores feedbacks. Logo após, o grupo se dividiu em duas equipes de trabalho, na qual, a primeira equipe ficou responsável por toda a elaboração e passagem da metodologia do Design Sprint, além de uma refinada detalhada no Rich Picture e, consquentemente, no produto. O segundo grupo ficou resposavel pela elaboração dos padrões de commits, branches e pull requests da equipe.

A reunião teve duração de 4 horas e diversos pontos foram abordados, seguindo o design sprint, foram avaliadas diversas funcionalidades trazidas pelos integrantes. Logo após, tendo em vista o tamanho do escopo, foi adicionada feature de administrado e todas as funcionalidades, páginas, fluxo e interações que o englobam, além de refinar a funcionalidade do sorteio. Por fim, repassamos novamente por todo o fluxo da aplicação para validar as ideias e criar o escopo definitivo do projeto.

Os pontos decididos foram:
* Nome do projeto: Copo Cheio;
* Objetivo do projeto: Site de bebida prático e fácil;
* Funcionalidades: Usuário, Administrador, bebidas, receitas, compartilhamento, favoritos, sorteios, categorias, entre outros;

Por fim, foi decididos os próximos passos a serem realizados para os dias seguintes e, além dos para a próxima entrega, sendo eles:
* Criação do prototipo de alta fidelidade;
* Criação do formulario de pesquisas;
* Realização das entrevistas;
* Aplicação dos proximos artefatos