# 2.1.3. Modelagem Ágil

Versionamento

versão | data | Modificação | Autor
-------|------|-------------|------
0.1.0 | 30/12/2022 | Criação do documento | Paulo Henrique

**Foco_03:** Modelagem Ágil

Entrega Mínina: Backlog do Produto, Priorizado com MOSCOW, e com 3 Níveis de Granularidade (pelo menos).

Apresentação (em sala) explicando o Backlog do Produto, com: (i) rastro claro aos membros participantes; (ii) justificativas & senso crítico sobre esse artefato; (iii) breve apresentação do Backlog, priorizado, e com três a seis níveis de granularidade (entre: Theme, Epic, Feature, Story, Task, Acceptance Criterion), e (iv) comentários gerais sobre iniciativas extras. Tempo da Apresentação: +/- 5min. Recomendação: Apresentar diretamente via Wiki ou GitPages do Projeto.

A Wiki ou GitPages do Projeto deve conter um tópico dedicado ao Módulo Modelagem Ágil, com Backlog do Produto, histórico de versões, referências, e demais detalhamentos gerados pela equipe nesse escopo.

Demais orientações disponíveis nas Diretrizes (vide Moodle).

## Introdução

### O que é o Product Backlog?

Introduzindo este documento, explicaremos o que é o backlog. Portanto, o product backlog é uma lista de atividades que é documentado a partir do requisitos levantados no início de todo projeto. Essas listas de atividades, mais conhecidos como tasks, são construídas inicialmente em grandes épicos, em seguida em features que se entende como épicos menores e depois em história de usuários, ou seja, o backlog do produto nada mais é que pequenas tarefas levantadas pelo P.O (Product Owner) que levam a construir um produto que satisfaça as necessidades do cliente. Contudo, uma das granularizações, além das citadas acima, s que teremos no nosso  usamos uma técnica chamada MoSCoW para priorizarmos nossa histórias de usários



## Metodologia
